Olá, aqui é o Isaac como vai o plantão? Espero que esteja tudo tranquilo, por aqui tá uma paz só!

	Junto desta pasta(ou ao lado desse bloco de texto)está presente um programa 
 para imprimir as confirmações de reserva do dia
 (o programa tem o desenho de uma cobrinha junto com uma telinha preta de fundo),

	junto a janela do programa vai abrir uma janela preta/terminal, ela é uma tela para caso aconteça algum erro,
 caso qualquer coisa de errado ou não funcione, vai aparecer o erro nessa tela preta,
 você pode só ignorar ela. Se acontecer algum erro, basta comunicar o ISAAC(numero para contato no final dos textos aqui)
 e mandar uma foto do que aparece na tela preta/terminal


	*Como utilizar?*
   Basta abrir/executar o arquivo "Imprimir confirmações" (Recomendo criar um atalho para área de trabalho),
 assim que você executar vai lhe aparecer uma pequena e simples tela com com algumas funcionalidades, vou falar brevemente das mais utilizadas por mim (as primeiras funcionalidades que criei)
 3 botões com funções descritas logo abaixo


	- iniciar programa
 --Inicia uma nova janela do chrome já com o desbravador
--- Assim que ele abrir, você precisara inserir manualmente o seu login e senha do desbravador,
 infelizmente essa guia "alternativa" não salva dados 


	- relatorios
 --Imprimi os relatorios utilizados no dia-dia(geralmente pela manhã) para as camareiras e governaça


	- imprimir da lista
 --Caso você deseje "adiantar" a impressão das fichas, basta você ir no "Reservas-Painel" e 
buscar nos filtros o dia o que você precisa das confirmações
(lembre de marcar a opção "Entrada" nos filtros, para aparecer somente os check-ins)


	- Conferir UHS 
 --Essa função vai te mandar para a tela de "mapa uhs" e coletar o link de cada um dos aptos ocupados e ocupados com check-out.
o propio programa vai abrir cada UH para que você confira junto as fichas de cada quarto. assim que conferir as informações do quarto,
basta selecionar a janela preta e apertar "enter"(o botão de enviar do teclado) assim que fizer isso o programa vai passar para o proximo uh
e assim sucessivamente.
(OBS! essa função não efetua a conferencia para você, ela só 
e somente facilita a sua conferencia, te apresentando na tela,
 cada apto ocupado para que você verifique junto as fichas na mão)


***OBS!!!****:
   -Tenha em mente que este programa só funciona por meio da "nova janela" que o mesmo abre no chrome,
 ou seja, você vai precisar efetuar o login para que as demais opções do programa funcionem perfeitamente

--Tenha paciencia com o programa, e é normal ele parar de responder enquanto estiver executando uma tarefa

---Fique atento caso algo não saia como o esperado, oberve a "janela" preta/terminal para observar algum erro que possa ter ocorrido.
Se possivel informar ao ISAAC caso haja algum erro, entre em contato e envie uma foto da janela preta/terminal com o erro, para ser melhor solucionado.

----Caso tenham algum problema com o programa, desejem fazer criticas, sugestões, opiniões,
 estou disponível pelo whatsapp: DDD(94)99663-5669 sinta-se livre para mandar mensagem ou ligar caso precise(horarios mais propensos a respostas: das 10:00 as 02:00 

Desejo a todos um Ótimo plantão!
Até a próxima!  ...


autoria e direitos totalmente reservados: ISAAC FREITAS PINHEIRO
suporte para duvidas e problemas contactar 
ISAAC 
zap: DDD(94)996635669
email: isaacjoaofreitas@gmail.com
outro contato: DDD(94)999744090 (GUILHERME)
